---
layout: post
title: "The Sims 3 70's 80's and 90's"
date: 2013-01-25
excerpt: 'Придайте вашим Симам горячую внешность и обставьте их дома декором из прошлого в The Sims 3 70&#39;s, 80&#39;s, &amp; 90&#39;s Stuff. Одежда в стиле Rock, безумные прически, бороды и усы. Щеголяйте в рубахах с широким воротником и расклешенных брюках в стиле дискотеки 70-ых, обратитесь к 80-ым с их гламурными подплечниками и кольцами-браслетами, или наденьте помятую фланелевую рубашку в стиле неопрятных 90-ых. И не забудьте привести дома ваших Симов в стиль нужного десятилетия.'
---

<a href="http://store.steampowered.com/app/223595/" target="_blank">The Sims 3 70's 80's and 90's</a> - новое DLC для <a href="http://store.steampowered.com/app/47890/" target="_blank">The Sims™ 3</a> уже доступно в Steam!

Придайте вашим Симам горячую внешность и обставьте их дома декором из прошлого в The Sims 3 70's, 80's, &amp; 90's Stuff. Одежда в стиле Rock, безумные прически, бороды и усы. Щеголяйте в рубахах с широким воротником и расклешенных брюках в стиле дискотеки 70-ых, обратитесь к 80-ым с их гламурными подплечниками и кольцами-браслетами, или наденьте помятую фланелевую рубашку в стиле неопрятных 90-ых. И не забудьте привести дома ваших Симов в стиль нужного десятилетия. The Ball Starlight и Neonis Foosball Table доведут дома ваших Симов до полного соответствия нужному десятилетию. Возродите все безумные течения, от пернатых волос до брюк-парашютов, чтобы ваши Симы окончательно потерялись во времени!

<a href="http://store.steampowered.com/app/223595/" target="_blank"><img class="alignnone size-full wp-image-902" alt="TS3708090_467x181" src="http://gamersoul.ru/wp-content/uploads/2013/01/TS3708090_467x181.jpg" width="467" height="181" /></a>

&nbsp;